Repository: hougaard/OnBoarding
Catalog: Translations/Onboarding.g.*.xlf
Languages: ja, ko_kr, zh

# Table 3934504163 - Field 1748380401 - Property 2879900210
source: Module ID
ja: モジュール ID
ko_kr: 모듈 ID
zh: 模块 ID

# Table 3934504163 - Field 3461834954 - Property 2879900210
source: Description
ja: 説明
ko_kr: 설명
zh: 描述

# Table 3934504163 - Field 3117446396 - Property 2879900210
source: Select
ja: 選択
ko_kr: 선택
zh: 选择

# Table 3934504163 - Field 3182860744 - Property 2879900210
source: Sorting Order
ja: 並べ替え順序
ko_kr: 정렬 순서
zh: 排序顺序

# Table 4181466806 - Field 2996397865 - Property 2879900210
source: Package ID
ja: パッケージ ID
ko_kr: 패키지 ID
zh: 包裹 ID

# Table 4181466806 - Field 3017471043 - Property 2879900210
source: Table No.
ja: 表 No.
ko_kr: 표 번호
zh: 表号

# Table 4181466806 - Field 485252710 - Property 2879900210
source: Record No.
ja: レコードなし
ko_kr: 레코드 번호
zh: 记录号

# Table 4181466806 - Field 3531868071 - Property 2879900210
source: Field No.
ja: フィールドなし
ko_kr: 필드 번호
zh: 字段号

# Table 4181466806 - Field 1520667081 - Property 2879900210
source: Special Action
ja: スペシャルアクション
ko_kr: 특별 조치
zh: 特别行动

# Table 4181466806 - Field 958223187 - Property 2879900210
source: Field Value
ja: フィールド値
ko_kr: 필드 값
zh: 字段值

# Table 382100014 - Field 3641927271 - Property 2879900210
source: ID
ko_kr: 자료

# Table 382100014 - Field 3461834954 - Property 2879900210
source: Description
ja: 説明
ko_kr: 설명
zh: 描述

# Table 382100014 - Field 2842729223 - Property 2879900210
source: Author
ja: 著者
ko_kr: 저자
zh: 作者

# Table 382100014 - Field 1856816140 - Property 2879900210
source: Country
ja: 国
ko_kr: 국가
zh: 国家

# Table 382100014 - Field 1188986640 - Property 2879900210
source: Minumum Version
ja: ミヌムバージョン
ko_kr: 미누멈 버전
zh: 最小版本

# Table 382100014 - Field 520258886 - Property 2879900210
source: Module
ja: モジュール
ko_kr: 모듈
zh: 模块

# Table 382100014 - Field 3117446396 - Property 2879900210
source: Select
ja: 選択
ko_kr: 선택
zh: 选择

# Table 382100014 - Field 1241781896 - Property 2879900210
source: Sort Index
ja: インデックスの並べ替え
ko_kr: 정렬 인덱스
zh: 排序索引

# Table 3400451757 - Field 2801749846 - Property 2879900210
source: Tag
ja: タグ
ko_kr: 태그
zh: 标记

# Table 3400451757 - Field 3461834954 - Property 2879900210
source: Description
ja: 説明
ko_kr: 설명
zh: 描述

# Table 3400451757 - Field 1617657750 - Property 2879900210
source: Tag Type
ja: タグの種類
ko_kr: 태그 유형
zh: 标记类型

# Table 3400451757 - Field 2959099382 - Property 2879900210
source: Income/Balance
ja: 収入/残高
ko_kr: 수입/잔액
zh: 收入/余额

# Table 3400451757 - Field 1241781896 - Property 2879900210
source: Sort Index
ja: インデックスの並べ替え
ko_kr: 정렬 인덱스
zh: 排序索引

# Table 3400451757 - Field 1768692339 - Property 2879900210
source: Account Category
ja: 勘定カテゴリ
ko_kr: 계정 카테고리
zh: 帐户类别

# Table 3400451757 - Field 3855426514 - Property 2879900210
source: Account Subcategory Entry No.
ja: 勘定サブカテゴリエントリ No.
ko_kr: 계정 하위 범주 항목 번호
zh: 帐户子类别条目号

# Table 3400451757 - Field 1526897239 - Property 2879900210
source: Direct Posting
ja: 直接転記
ko_kr: 직접 게시
zh: 直接发布

# Table 3400451757 - Field 4012257394 - Property 2879900210
source: Reconciliation Account
ja: 調整勘定
ko_kr: 조정 계정
zh: 对账帐户

# Table 3400451757 - Field 59113118 - Property 2879900210
source: General Posting Type
ja: 一般転記タイプ
ko_kr: 일반 게시 유형
zh: 一般过帐类型

# Table 3400451757 - Field 633819257 - Property 2879900210
source: General Business Posting Group
ja: 一般事業転記グループ
ko_kr: 일반 비즈니스 포스팅 그룹
zh: 一般业务过帐组

# Table 3400451757 - Field 2139693550 - Property 2879900210
source: General Product Posting Group
ja: 一般製品転記グループ
ko_kr: 일반 제품 게시 그룹
zh: 一般产品过帐组

# Table 3400451757 - Field 305562489 - Property 2879900210
source: Tax Area Code
ja: 税外局番
ko_kr: 세금 지역 코드
zh: 税区代码

# Table 3400451757 - Field 53839102 - Property 2879900210
source: Tax Liable
ja: 税金の責任
ko_kr: 세금 책임
zh: 应纳税额

# Table 3400451757 - Field 2552458873 - Property 2879900210
source: Tax Group Code
ja: 税グループ コード
ko_kr: 세금 그룹 코드
zh: 税组代码

# Table 3400451757 - Field 1844012642 - Property 2879900210
source: VAT Business Posting Group
ja: VAT ビジネス転記グループ
ko_kr: VAT 비즈니스 게시 그룹
zh: 增值税业务过帐组

# Table 3400451757 - Field 236064653 - Property 2879900210
source: VAT Product Posting Group
ja: VAT 製品転記グループ
ko_kr: VAT 제품 게시 그룹
zh: 增值税产品过帐组

# Table 3400451757 - Field 3195781979 - Property 2879900210
source: Tag Value
ja: タグ値
ko_kr: 태그 값
zh: 标记值

# Table 3400451757 - Field 3851491086 - Property 2879900210
source: Indention Level
ja: インデントレベル
ko_kr: 인덴션 레벨
zh: 内化级别

# Table 3400451757 - Field 1654284642 - Property 2879900210
source: Totals Group
ja: 合計グループ
ko_kr: 합계 그룹
zh: 总计组

# Table 3400451757 - Field 3463728519 - Property 2879900210
source: Total Begin/End
ja: 開始/終了の合計
ko_kr: 총 시작/종료
zh: 总开始/结束

# Table 3400451757 - Field 3740542262 - Property 2879900210
source: Filter Tag Template
ja: フィルタ タグ テンプレート
ko_kr: 필터 태그 템플릿
zh: 筛选器标记模板

# Table 3400451757 - Field 1018417860 - Property 2879900210
source: Filter Tag List
ja: フィルタタグリスト
ko_kr: 필터 태그 목록
zh: 筛选器标记列表

# Table 2536781498 - Field 2996397865 - Property 2879900210
source: Package ID
ja: パッケージ ID
ko_kr: 패키지 ID
zh: 包裹 ID

# Table 2536781498 - Field 3017471043 - Property 2879900210
source: Table No.
ja: 表 No.
ko_kr: 표 번호
zh: 表号

# Table 2536781498 - Field 3927818408 - Property 2879900210
source: Description
ja: 説明
ko_kr: 설명
zh: 描述

# Table 1717704941 - Field 2801749846 - Property 2879900210
source: Tag
ja: タグ
ko_kr: 태그
zh: 标记

# Table 1717704941 - Field 1617657750 - Property 2879900210
source: Tag Type
ja: タグの種類
ko_kr: 태그 유형
zh: 标记类型

# Table 1717704941 - Field 3699788827 - Property 2879900210
source: Account Type
ja: 勘定タイプ
ko_kr: 계정 유형
zh: 帐户类型

# Table 1717704941 - Field 1768692339 - Property 2879900210
source: Account Category
ja: 勘定カテゴリ
ko_kr: 계정 카테고리
zh: 帐户类别

# Table 1717704941 - Field 2959099382 - Property 2879900210
source: Income/Balance
ja: 収入/残高
ko_kr: 수입/잔액
zh: 收入/余额

# Table 1717704941 - Field 3855426514 - Property 2879900210
source: Account Subcategory Entry No.
ja: 勘定サブカテゴリエントリ No.
ko_kr: 계정 하위 범주 항목 번호
zh: 帐户子类别条目号

# Table 1717704941 - Field 1526897239 - Property 2879900210
source: Direct Posting
ja: 直接転記
ko_kr: 직접 게시
zh: 直接发布

# Table 1717704941 - Field 4012257394 - Property 2879900210
source: Reconciliation Account
ja: 調整勘定
ko_kr: 조정 계정
zh: 对账帐户

# Table 1717704941 - Field 59113118 - Property 2879900210
source: General Posting Type
ja: 一般転記タイプ
ko_kr: 일반 게시 유형
zh: 一般过帐类型

# Table 1717704941 - Field 633819257 - Property 2879900210
source: General Business Posting Group
ja: 一般事業転記グループ
ko_kr: 일반 비즈니스 포스팅 그룹
zh: 一般业务过帐组

# Table 1717704941 - Field 2139693550 - Property 2879900210
source: General Product Posting Group
ja: 一般製品転記グループ
ko_kr: 일반 제품 게시 그룹
zh: 一般产品过帐组

# Table 1717704941 - Field 305562489 - Property 2879900210
source: Tax Area Code
ja: 税外局番
ko_kr: 세금 지역 코드
zh: 税区代码

# Table 1717704941 - Field 53839102 - Property 2879900210
source: Tax Liable
ja: 税金の責任
ko_kr: 세금 책임
zh: 应纳税额

# Table 1717704941 - Field 2552458873 - Property 2879900210
source: Tax Group Code
ja: 税グループ コード
ko_kr: 세금 그룹 코드
zh: 税组代码

# Table 1717704941 - Field 1844012642 - Property 2879900210
source: VAT Business Posting Group
ja: VAT ビジネス転記グループ
ko_kr: VAT 비즈니스 게시 그룹
zh: 增值税业务过帐组

# Table 1717704941 - Field 236064653 - Property 2879900210
source: VAT Product Posting Group
ja: VAT 製品転記グループ
ko_kr: VAT 제품 게시 그룹
zh: 增值税产品过帐组

# Table 1717704941 - Field 28344312 - Property 2879900210
source: Groups
ja: グループ
ko_kr: 그룹
zh: 组

# Table 1717704941 - Field 3461834954 - Property 2879900210
source: Description
ja: 説明
ko_kr: 설명
zh: 描述

# Table 1717704941 - Field 3597949816 - Property 2879900210
source: Help Text
ja: ヘルプ テキスト
ko_kr: 도움말 텍스트
zh: 帮助文本

# Table 1717704941 - Field 2996397865 - Property 2879900210
source: Package ID
ja: パッケージ ID
ko_kr: 패키지 ID
zh: 包裹 ID

# Table 1717704941 - Field 3740542262 - Property 2879900210
source: Filter Tag Template
ja: フィルタ タグ テンプレート
ko_kr: 필터 태그 템플릿
zh: 筛选器标记模板

# Table 1717704941 - Field 1018417860 - Property 2879900210
source: Filter Tag List
ja: フィルタタグリスト
ko_kr: 필터 태그 목록
zh: 筛选器标记列表

# Codeunit 557355547 - Method 1633076348 - NamedType 2833377072
source: Accelerate your deployment with onboarding packages
ja: オンボーディング パッケージを使用して展開を加速
ko_kr: 온보딩 패키지로 배포 가속화
zh: 使用载入包加快部署

# Codeunit 557355547 - Method 232785309 - NamedType 2833377072
source: This seems to be clean new company, do you want to start the onboarding process?
ja: これはクリーンな新しい会社のようですが、オンボーディングプロセスを開始しますか?
ko_kr: 이것은 깨끗한 새로운 회사 인 것 같다, 당신은 온보딩 프로세스를 시작하시겠습니까?
zh: 这似乎是干净的新公司,你想开始入职过程吗？

# Codeunit 3750340733 - Method 2363872101 - NamedType 3132997375
source: Data in package %1 required a account not present in your chart of account, please check the setup.
ja: パッケージ %1 のデータには、アカウントのグラフに存在しないアカウントが必要です。
ko_kr: 패키지 %1의 데이터는 계정 차트에 없는 계정이 필요하므로 설정을 확인하십시오.
zh: 包 %1 中的数据需要会计科目表中不存在的科目,请检查设置。

# Codeunit 3750340733 - Method 2363872101 - NamedType 751119930
source: Data in package %1 have created an incomplete setup, please check the setup.
ja: パッケージ %1 のデータが不完全なセットアップを作成しました。
ko_kr: 패키지 %1의 데이터는 불완전한 설정을 만들었습니다, 설정을 확인하시기 바랍니다.
zh: 包 %1 中的数据已创建不完整的设置,请检查设置。

# Codeunit 3750340733 - Method 638652439 - NamedType 3132997375
source: This should never happen, a total-end account without a total-begin account
ja: これは決して起こってはならない、合計開始アカウントのないトータルエンドアカウント
ko_kr: 이것은 결코 일어나지 않아야하며, 총 시작 계정이없는 총 엔드 계정
zh: 这不应该发生,一个总结束帐户没有一个总开始帐户

# Codeunit 3750340733 - Method 638652439 - NamedType 751119930
source: Error 1: Cannot insert %1 as sort %2 because %3 is already there
ja: エラー 1: %3 が既に存在するため、%1 を並べ替え %2 として挿入できません。
ko_kr: 오류 1: %3이 이미 있으므로 %1을 정렬 %2로 삽입할 수 없습니다.
zh: 错误 1: 无法将 %1 插入为排序 %2,因为 %3 已存在

# Codeunit 3750340733 - Method 470793674 - NamedType 3132997375
source: Error 2: Cannot insert %1 as sort %2 because %3 is already there
ja: エラー 2: %3 が既に存在するため、%1 を並べ替え %2 として挿入できません。
ko_kr: 오류 2: %3이 이미 있으므로 %1을 정렬 %2로 삽입할 수 없습니다.
zh: 错误 2: 无法将 %1 插入为排序 %2,因为 %3 已存在

# Codeunit 3750340733 - Method 3158220713 - NamedType 3132997375
source: Reading package list #1## of #2##
ja: #2の#1## のパッケージリストを読み取る##
ko_kr: #2 #1 ## 패키지 목록 읽기 ##
zh: 读取包列表#1= #2##

# Codeunit 3750340733 - Method 3158220713 - NamedType 751119930
source: Cannot read package list, error %1
ja: パッケージ リストを読み取ることができません、エラー %1
ko_kr: 패키지 목록을 읽을 수 없음, 오류 %1
zh: 无法读取包列表,错误 %1

# Codeunit 3750340733 - Method 3158220713 - NamedType 113423313
source: Cannot contact Package Server
ja: パッケージ サーバーに接続できません
ko_kr: 패키지 서버에 문의할 수 없습니다.
zh: 无法联系包服务器

# Codeunit 3750340733 - Method 3158220713 - NamedType 2101264222
source: Call to package server blocked by your environment
ja: 環境によってブロックされたパッケージ サーバーへの呼び出し
ko_kr: 사용자 환경에 의해 차단된 패키지 서버로 의 문의
zh: 调用被环境阻止的包服务器

# Codeunit 3750340733 - Method 4267410125 - NamedType 3132997375
source: No modules selected, aborting
ja: 選択されたモジュールが選択されていない、中止
ko_kr: 선택된 모듈이 없으며 중단됨
zh: 未选择模块,中止

# Codeunit 3750340733 - Method 2985958784 - NamedType 3132997375
source: Base Setup
ja: 基本設定
ko_kr: 기본 설정
zh: 基本设置

# Codeunit 3750340733 - Method 2985958784 - NamedType 751119930
source: Financial Management
ja: 財務管理
ko_kr: 재무 관리
zh: 财务管理

# Codeunit 3750340733 - Method 2985958784 - NamedType 113423313
source: Sales and Account Receivables
ja: 販売および売掛金
ko_kr: 매출및미수수
zh: 销售和应收账款

# Codeunit 3750340733 - Method 2985958784 - NamedType 2026513164
source: Purchase and Account Payables
ja: 購入および買掛金
ko_kr: 구매 및 계정 미지급금
zh: 购买和应付账款

# Codeunit 3750340733 - Method 2985958784 - NamedType 1388816547
source: Inventory
ja: 在庫
ko_kr: 인벤토리
zh: 库存

# Codeunit 3750340733 - Method 2985958784 - NamedType 3301906398
source: Jobs
ja: ジョブ
ko_kr: 작업
zh: 工作

# Codeunit 3750340733 - Method 2985958784 - NamedType 2664209781
source: Fixed Assets
ja: 固定資産
ko_kr: 고정 자산
zh: 固定资产

# Codeunit 3750340733 - Method 2985958784 - NamedType 282332336
source: Warehouse
ja: 倉庫
ko_kr: 웨어하우스
zh: 仓库

# Codeunit 3750340733 - Method 2985958784 - NamedType 3939603015
source: Service Management
ja: サービス管理
ko_kr: 서비스 관리
zh: 服务管理

# Codeunit 3750340733 - Method 2985958784 - NamedType 2739948207
source: Relationship Management
ja: リレーションシップ管理
ko_kr: 관계 관리
zh: 关系管理

# Codeunit 3750340733 - Method 2985958784 - NamedType 3377644824
source: Human Resources
ja: 人材
ko_kr: 인사
zh: 人力资源

# Codeunit 3750340733 - Method 2985958784 - NamedType 4015341441
source: Production and Planning
ja: 生産と計画
ko_kr: 생산 및 계획
zh: 生产和规划

# Codeunit 1727675484 - Method 1665861916 - NamedType 2833377072
source: Chart Of Accounts Excel File
ja: アカウントのグラフ Excel ファイル
ko_kr: 계정 차트 엑셀 파일
zh: 会计科目表 Excel 文件

# Codeunit 1727675484 - Method 1665861916 - NamedType 751119930
source: income
ja: 収入
ko_kr: 소득
zh: 收入

# Page 45914334 - Property 2879900210
source: OnBoarding
ja: オンボーディング
ko_kr: 등록
zh: 载入

# Page 45914334 - Control 1830295791 - Property 2879900210
source: OnBoarding - Get Started
ja: オンボーディング - はじめに
ko_kr: 온보딩 - 시작하기
zh: 载入 - 入门

# Page 45914334 - Control 3800514526 - Property 2879900210
source: OnBoarding is a tool that will let you select setup for the entire system in one easy operation.
ja: OnBoarding は、システム全体のセットアップを 1 回の簡単な操作で選択できるツールです。
ko_kr: 온보딩은 한 번의 쉬운 작업으로 전체 시스템에 대한 설정을 선택할 수 있는 도구입니다.
zh: OnBoarding 是一种工具,可让您在一次简单的操作中为整个系统选择设置。

# Page 45914334 - Control 463896926 - Property 2879900210
source: You can get a minimal chart of account with everything needed for the chosen setup. Document numbers for everything are also generated.
ja: 選択した設定に必要なすべてを含む勘定科目の最小グラフを取得できます。すべてのドキュメント番号も生成されます。
ko_kr: 선택한 설정에 필요한 모든 계정의 최소 차트를 얻을 수 있습니다. 모든 문서 번호도 생성됩니다.
zh: 您可以获得一个最小的科目表,其中提供了所选设置所需的一切。还会生成所有内容的文档编号。

# Page 45914334 - Control 3123527090 - Property 2879900210
source: Click start to initiate the onboarding process.
ko_kr: 시작을 클릭하여 온보딩 프로세스를 시작합니다.

# Page 45914334 - Method 716454850 - NamedType 3132997375
source: All the setup will go into company "
ja: すべてのセットアップは、会社に入ります"
ko_kr: 모든 설정은 회사에 갈 것입니다 "
zh: 所有设置将进入公司"

# Page 45914334 - Method 716454850 - NamedType 751119930
source: ", make sure you're in the right company before continue.
ja: ", 続行する前に、適切な会社であることを確認してください。.
ko_kr: "계속하기 전에 올바른 회사에 있는지 확인하십시오.
zh: ",在继续之前,请确保您在正确的公司。

# Page 673191301 - Property 2879900210
source: OnBoarding
ja: オンボーディング
ko_kr: 등록
zh: 载入

# Page 673191301 - Control 1697855195 - Property 2879900210
source: Select the Modules you want setup for
ja: セットアップするモジュールを選択します。
ko_kr: 설정하려는 모듈선택
zh: 选择要为其设置的模块

# Page 673191301 - Action 742034285 - Property 2879900210
source: Back
ja: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh: 返回

# Page 673191301 - Action 152052329 - Property 2879900210
source: Continue to next step
ja: 次のステップに進む
ko_kr: 다음 단계로 계속
zh: 继续下一步

# Page 4253442988 - Property 2879900210
source: OnBoarding
ja: オンボーディング
ko_kr: 등록
zh: 载入

# Page 4253442988 - Control 329424276 - Property 2879900210
source: Select packages for module
ja: モジュールのパッケージの選択
ko_kr: 모듈용 패키지 선택
zh: 为模块选择包

# Page 4253442988 - Control 1391831288 - Property 2879900210
source: Module
ja: モジュール
ko_kr: 모듈
zh: 模块

# Page 4253442988 - Action 742034285 - Property 2879900210
source: Back
ja: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh: 返回

# Page 4253442988 - Action 152052329 - Property 2879900210
source: Continue to next step
ja: 次のステップに進む
ko_kr: 다음 단계로 계속
zh: 继续下一步

# Page 4253442988 - Action 152052329 - Method 1377591017 - NamedType 2833377072
source: You can only select one package from this screen
ja: この画面から選択できるパッケージは 1 つだけです。
ko_kr: 이 화면에서 하나의 패키지만 선택할 수 있습니다.
zh: 您只能从此屏幕中选择一个包

# Page 4180736083 - Property 2879900210
source: OnBoarding
ko_kr: 등록

# Page 4180736083 - Control 3675577466 - Property 2879900210
source: How do you want your Chart Of Accounts
ja: 勘定科目表の作成方法
ko_kr: 계정 차트를 어떻게 원하십니까?
zh: 您希望如何查看会计科目表

# Page 4180736083 - Control 1776184068 - Property 2879900210
source: Chart Of Account Action
ja: アカウントアクションのチャート
ko_kr: 계정 작업 차트
zh: 帐户操作图表

# Page 4180736083 - Control 2914529955 - Property 2879900210
source: Auto-generation Parameters
ko_kr: 자동 생성 매개 변수

# Page 4180736083 - Control 767275308 - Property 2879900210
source: First Account Number
ja: 最初の勘定番号
ko_kr: 첫 번째 계정 번호
zh: 第一个帐号

# Page 4180736083 - Control 464900788 - Property 2879900210
source: Account Number Increment
ja: 勘定番号の増分
ko_kr: 계정 번호 증분
zh: 帐号增量

# Page 4180736083 - Control 1816656908 - Property 2879900210
source: Create Chart Of Account Totals
ja: 勘定科目の合計グラフの作成
ko_kr: 계정 합계 차트 만들기
zh: 创建帐户总计图表

# Page 4180736083 - Control 2207307435 - Property 2879900210
source: Total Accounts Increment
ja: 勘定単位の増分の合計
ko_kr: 총 계정 증분
zh: 总帐户增量

# Page 4180736083 - Action 742034285 - Property 2879900210
source: Back
ja: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh: 返回

# Page 4180736083 - Action 152052329 - Property 2879900210
source: Continue to next step
ja: 次のステップに進む
ko_kr: 다음 단계로 계속
zh: 继续下一步

# Page 4180736083 - Action 152052329 - Method 1377591017 - NamedType 2833377072
source: Select a Chart of Account Method first.
ja: 最初に勘定科目のグラフを選択します。
ko_kr: 먼저 계정 차트 방법을 선택합니다.
zh: 首先选择科目表方法。

# Page 709981178 - Property 2879900210
source: OnBoarding
ko_kr: 등록

# Page 709981178 - Control 2710443733 - Property 2879900210
source: Instructions
ja: 指示
ko_kr: 지침
zh: 指示

# Page 709981178 - Control 1088699231 - Property 2879900210
source: Upload an XLSX Excel spreadsheet file. The first sheet in the file should have the following layout with a header row and be called "sheet1".
ja: XLSX Excel スプレッドシート ファイルをアップロードします。ファイルの最初のシートは、ヘッダー行を持つ次のレイアウトを持ち、"sheet1" と呼ぶ必要があります。
ko_kr: XLSX Excel 스프레드시트 파일을 업로드합니다. 파일의 첫 번째 시트에는 헤더 행이 있는 다음 레이아웃이 있어야 하며 "sheet1"이라고 합니다.
zh: 上传 XLSX Excel 电子表格文件。文件中的第一个工作表应具有以下具有标题行的布局,并称为"工作表1"。

# Page 709981178 - Control 2623828734 - Property 2879900210
source: A Column: Account Number
ko_kr: 열: 계정 번호

# Page 709981178 - Control 710738883 - Property 2879900210
source: B Column: Account Name
ko_kr: B 열: 계정 이름

# Page 709981178 - Control 1348435500 - Property 2879900210
source: C Column: income/balance (Specify if this account is part of the income statement or balance sheet)
ko_kr: C 열: 소득/잔액(이 계정이 손익계산서 또는 대차대조표의 일부인지 지정)

# Page 709981178 - Action 742034285 - Property 2879900210
source: Back
ko_kr: 뒤로

# Page 709981178 - Action 3201496503 - Property 2879900210
source: Import Excel File
ko_kr: 엑셀 파일 가져오기

# Page 709981178 - Action 2980616220 - Property 2879900210
source: Continue
ko_kr: 계속

# Page 3410260257 - Property 2879900210
source: OnBoarding, Define your chart of accounts
ko_kr: 온보딩, 계정 차트 정의

# Page 3410260257 - Control 3195781979 - Property 2879900210
source: Account Number
ko_kr: 계정 번호

# Page 3410260257 - Control 3461834954 - Property 2879900210
source: Description
ko_kr: 설명

# Page 3410260257 - Control 3463728519 - Property 2879900210
source: Account Type
ko_kr: 계정 유형

# Page 3410260257 - Action 742034285 - Property 2879900210
source: Back
ko_kr: 뒤로

# Page 3410260257 - Action 152052329 - Property 2879900210
source: Continue to next step
ko_kr: 다음 단계로 계속

# Page 1364873160 - Property 2879900210
source: OnBoarding, Assign Accounts to Setup
ko_kr: 온보딩, 설정에 계정 할당

# Page 1364873160 - Control 3195781979 - Property 2879900210
source: G/L Account No.
ja: G/L アカウントいいえ。
ko_kr: G/L 계정 번호
zh: 账号/L 账户号

# Page 1364873160 - Control 3461834954 - Property 2879900210
source: Account Name
ja: アカウント名
ko_kr: 계정 이름
zh: 帐户名称

# Page 1364873160 - Action 742034285 - Property 2879900210
source: Back
ja: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh: 返回

# Page 1364873160 - Action 1841379954 - Property 2879900210
source: Verify Assignments
ja: 割り当ての確認
ko_kr: 과제 확인
zh: 验证分配

# Page 1364873160 - Action 152052329 - Property 2879900210
source: Continue
ja: 続行
ko_kr: 계속
zh: 继续

# Page 2622837743 - Property 2879900210
source: OnBoarding
ko_kr: 등록

# Page 2622837743 - Control 3675577466 - Property 2879900210
source: How do you want your documents numbered
ja: ドキュメントの番号を入力する方法
ko_kr: 문서 번호 매기기 방법은
zh: 您希望如何对文档进行编号

# Page 2622837743 - Control 1776184068 - Property 2879900210
source: Document numbering action
ja: ドキュメント番号付けアクション
ko_kr: 문서 번호 매기기 작업
zh: 文档编号操作

# Page 2622837743 - Control 2914529955 - Property 2879900210
source: Auto-generation Parameters
ko_kr: 자동 생성 매개 변수

# Page 2622837743 - Control 767275308 - Property 2879900210
source: First Number
ja: 最初の番号
ko_kr: 첫 번째 번호
zh: 第一个数字

# Page 2622837743 - Action 742034285 - Property 2879900210
source: Back
ja: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh: 返回

# Page 2622837743 - Action 152052329 - Property 2879900210
source: Continue to next step
ja: 次のステップに進む
ko_kr: 다음 단계로 계속
zh: 继续下一步

# Page 2622837743 - Action 152052329 - Method 1377591017 - NamedType 2833377072
source: Select a document number method first.
ja: 最初にドキュメント番号の方法を選択します。
ko_kr: 먼저 문서 번호 방법을 선택합니다.
zh: 首先选择文档编号方法。

# Page 1813651286 - Property 2879900210
source: OnBoarding, Document numbers
ja: オンボーディング、ドキュメント番号
ko_kr: 온보딩, 문서 번호
zh: 载入,文档编号

# Page 1813651286 - Control 3195781979 - Property 2879900210
source: Start Number
ja: 開始番号
ko_kr: 시작 번호
zh: 开始编号

# Page 1813651286 - Control 3461834954 - Property 2879900210
source: Document Type
ja: ドキュメントの種類
ko_kr: 문서 유형
zh: 文档类型

# Page 1813651286 - Action 742034285 - Property 2879900210
source: Back
ja: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh: 返回

# Page 1813651286 - Action 152052329 - Property 2879900210
source: Continue
ja: 続行
ko_kr: 계속
zh: 继续

# Page 489421437 - Property 2879900210
source: OnBoarding - Review and Finish
ja: オンボーディング - レビューと終了
ko_kr: 온보딩 - 검토 및 완료
zh: 载入 - 查看并完成

# Page 489421437 - Control 1830295791 - Property 2879900210
source: Review and Finish
ja: レビューと終了
ko_kr: 검토 및 완료
zh: 审阅和完成

# Page 489421437 - Control 156978454 - Property 2879900210
source: Now we're ready to finish this, the following will happened:
ja: これで完了する準備が整いました。
ko_kr: 이제 이 작업을 완료할 준비가 되었으므로 다음과 같은 일이 발생합니다.
zh: 现在,我们准备完成此,将发生以下:

# Page 489421437 - Control 2916936581 - Property 2879900210
source: 1. All the Setup in packages chosen will be generated
ja: 1. 選択したパッケージ内のすべてのセットアップが生成されます。
ko_kr: 1. 선택한 패키지의 모든 설정이 생성됩니다.
zh: 1. 将生成所选包中的所有设置

# Page 489421437 - Control 2279239964 - Property 2879900210
source: 2. The Chart Of Account will be created if chosen
ja: 2. 選択した場合、勘定科目表が作成されます。
ko_kr: 2. 계정 차트를 선택하면 생성됩니다.
zh: 2. 如果选择,将创建会计科目表

# Page 489421437 - Control 1641543347 - Property 2879900210
source: 3. The Setup in all packages will use the new Account Numbers.
ja: 3. すべてのパッケージの設定では、新しいアカウント番号が使用されます。
ko_kr: 3. 모든 패키지의 설정은 새 계정 번호를 사용합니다.
zh: 3. 所有软件包中的设置将使用新的帐号。

# Page 489421437 - Control 1003846730 - Property 2879900210
source: 4. Create the numbers as specified and reference them in the setup.
ja: 4. 指定した番号を作成し、設定で参照します。
ko_kr: 4. 지정된 대로 숫자를 만들고 설정에서 참조합니다.
zh: 4. 创建指定的数字并在设置中引用它们。

# Page 489421437 - Control 1852137694 - Property 2879900210
source: 5. Create a Configuration Package for easy export of generated setup
ja: 5. 生成されたセットアップを簡単にエクスポートするための構成パッケージを作成する
ko_kr: 5. 생성된 설정을 쉽게 내보낼 수 있는 구성 패키지 만들기
zh: 5. 创建配置包,轻松导出生成的设置

# Page 489421437 - Action 742034285 - Property 2879900210
source: Back
ja: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh: 返回

# Page 489421437 - Action 152052329 - Property 2879900210
source: Create Everything
ja: すべてを作成する
ko_kr: 모든 것 만들기
zh: 创建一切

# Page 489421437 - Action 152052329 - Method 1377591017 - NamedType 2833377072
source: All done, all the packages you have select have been applied, please verify the setup before you start posting.
ja: すべてが完了し、選択したすべてのパッケージが適用されていますので、投稿を開始する前に設定を確認してください。
ko_kr: 모두 완료, 선택한 모든 패키지적용 되었습니다., 게시를 시작 하기 전에 설치를 확인 하십시오.
zh: 所有完成,您选择的所有包都已应用,请在开始过帐之前验证设置。

# Page 45914334 - Control 3123527090 - Property 2879900210
source: Click start to intiate the onboarding process.
ja: [開始] をクリックして、オンボーディング プロセスを操作します。
zh: 单击"开始"可启动入职流程。

# Page 4180736083 - Control 2914529955 - Property 2879900210
source: Autogeneration Parameters
ja: 自動生成パラメータ
zh: 自动生成参数

# Page 2622837743 - Control 2914529955 - Property 2879900210
source: Autogeneration Parameters
ja: 自動生成パラメータ
zh: 自动生成参数
